
# Distcomp

Всем привет. Ну что, начинаем...

Этот репо для тех, кто проходит подготовку на моем очном, или онлайн курсе. 

**ВАЖНО! Моим слушателям курсов и студентам ВУЗа все задания ВСЕГДА доступны бесплатно - ни в коем случае не покупайте доступ, а просто обратитесь ко мне!!!**

Как сдать работы? Делайте форк.

В корне проекта создайте каталог с названием своей группы (6 цифр).
В этом каталоге создайте подкаталог со своей фамилией.
Это не пакет, а место для ваших проектов, 
поэтому пишем на english, первая буква большая.
Например, я буду писать так: **Khmelov**

Внутри своего каталога делайте что угодно, я советую сделать maven проект.
Позднее (или сразу) можно сделать его мультимодульным.

Следите, чтобы в PR-ах **не было бинарников и 
каталог был маленький**, я .gitignore в корень добавил, но 
если что-то пропустил, создавайте свой у себя,
там можно дополнительно исключить лишнее, это **ОЧЕНЬ** важно,
иначе друг другу машины заполните мусором.
И, главное, мне тоже, а я мусор не люблю, и в целом реагирую на такое неадекватно o_0.

[Задания берете или обновляете из СЭО]

Лекции будем проводить по расписанию для очной формы, возможно online (чтобы другие формы обучения были не обделены информацией)

- Для всех багов в заданиях, непонятных моментов, обсуждений и вопросов
  - https://github.com/Khmelov/Distcomp/issues 
  - топики создаете вы, обсуждаете между собой и со мной
  - я постараюсь фиксить баги в тасках, но я один и делаю это если время позволит. ;)

Тренажер также участвует в ряде программ подготовки, поэтому те ребята, 
которые пришли сюда не с моего курса имеют, а получили доступ на той или иной платформе, 
имеют те же возможности по поиску идей для развития тренажера - я постараюсь помочь всем. 
Но, пожалуйста, учитывайте, что доработка проводится в свободное от основной работы время, 
а его всегда мало.

А.Хмелев

